Твое первое задание (Day 1)
Нам нужно написать небольшую внутреннюю утилиту для системы логистики.

Задача: Создать консольное приложение для расчета стоимости доставки груза.
Функционал: Программа принимает вес (кг) и расстояние (км).

Бизнес-логика:
Базовая ставка: 500 руб.
Если вес > 10 кг — наценка 10%.
Если расстояние > 100 км — добавляем 5 руб. за каждый километр свыше первой сотни.

Требование от Senior'а (меня): Никакого кода в методе main!
Сделай отдельный класс ShippingCalculator с логикой. Используй Scanner для ввода.
Жду твой вариант реализации. Не забудь про Clean Code и именование переменных!